# API для Спортивно-массовой комиссии ППОС ТГУ

## Предназначение системы *[0%]*


## Структура проекта *[0%]*

## Ссылки *[25%]*
[Группа ВК Спортивно-массовой комиссии ППОС ТГУ](https://vk.com/smk_tsu)  
Админ-панель бота: *в разработке*  
Адаптер для группы ВК комиссии: *в разработке*  
Адаптер для админ-панели: *в разработке*

## Контакты *[100%]*
Если возникли вопросы, обращайтесь в ЛС группы ВК Спортивно-массовой комиссии

Если вопрос по системе, то лично в тг: @Aleksey_Zinovjev

## Архитектура системы *[0%]*
Здесь будут изображения диаграмм спроектированной системы

### Диаграмма компонентов

### Диаграмма классов

### Диаграмма использования 

### Диаграмма последовательности 